1. Adequar a documentação dos requisitos ao que está definido como escopo no documento visão.
2. Eliminar do documento visão exemplos do template, que não fazem parte do sistema do grupo.
3. Na Seção 6 do documento visão cita como referências os seguintes documentos: "Documento de Requisitos" e "Casos de uso". Não existe nenhum documento com estes nomes no repositório deste trabalho.
4. No Título do documento visão deve se colocar o nome do sistema. "Documento Visão - <Nome do Sistema>.
5. A classe usuário esta nominada com acento, alterar.



